دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 12=
(سأجعلك تحترق)
بأمر من الزوجة النبيلة شيان،
نحن نقوم بتوصيل الحرير إلى جميع الأزواج
حسب الرتب والمكانة.
بالنسبة للزوجة تشون،
برغيان من حرير السحاب،
اثنان من الحرير العادي، و13 تشانغ
من القماش القرمزي.
للزوجة يي،
برغيتان من حرير السحاب،
واثنين من الحرير العادي.
للسيدة شين،
قطعة واحدة من الحرير العادي
وخمسة زانج من الكتان العادي المزهر.
للسيدة شين،
قطعة واحدة من الحرير العادي
وخمسة زانج من الكتان العادي المزهر.
للسيدة فينج،
قطعة واحدة من الحرير العادي
وخمسة زانج من الكتان العادي المزهر.
شياو تاو.
نعم.
دعونا نتحول.
لقد سلمت حرير الزوجة يي.
سأقوم بتسليم السيدة شين.
لماذا،
جيونينج؟
لقد سمعت
أن السيدة شين مسيطرة إلى حد ما.
إذا اكتشفت
تلقت كتانًا زهريًا عاديًا،
من المؤكد أنها ستثير نوبة غضب أخرى.
لماذا تخضع نفسك لذلك؟
على ما يرام.
جيونينج،
أنت لطيف للغاية.
ولكن ماذا لو تعرضت للتوبيخ؟
سوف أكون بخير.
هنا.
اذهب للأمام.
(جناح ليجينغ)
تعال الى هنا.
إستمر.
- كلب!
- هناك كلب!
من أين كان؟
- يا شباب!
- اقبضوا عليه بسرعة!
حماية السيدة شين!
لا تخيف السيدة شين!
ما مدى الإهمال في السماح لشخص ضال بالدخول!
سوف تكون ميتا إذا حدث أي شيء
يحدث للسيدة شين.
أنا لو جيونينج، خادمة قصر يونغشيو.
تحياتي، السيدة شين.
لقد جئت بأمر من الزوجة النبيلة شيان
لتسليم قماش الصيف.
اتركه هناك.
نعم.
السيدة شين.
لقد لاحظت مظهرك المتعب.
هل لم تحصل على قسط كاف من الراحة؟
هل أقوم بتدليك كتفك؟
لا حاجة.
أنت الخادمة الرئيسية للزوجة النبيلة شيان.
لماذا التذلل في جناح ليجينغ الخاص بي؟
العودة فورا.
لقد صنعت هذه الكيس.
من فضلك خذها.
ما هي لعبتك؟
صاحب السمو،
تساعد هذه الكيس على الاسترخاء.
يحتوي على اللافندر المحفز للنوم،
زهور شجرة الحرير،
والمسك الثمين.
اخرج!
خذ هذا الشيء واذهب!
قلت اذهب!
هل يجب علي أن أكرر نفسي؟
نعم.
سوف آخذ إجازتي.
(هذه السيدة شين حذرة حقًا.)
(الأعشاب الطبية في ذلك اليوم)
(و رد فعلها
عند سماعها المسك الآن.)
(إنها حامل بالتأكيد.)
(لكن)
(ما هو دور القرين تشون)
(في كل هذا؟)
أحمق!
يجب عليك البقاء معها.
لماذا تأتي إلى الفناء الخلفي؟
الحمد لله أن السيدة شين بخير.
ولكن إذا كانت مضطربة،
سوف تدفع!
لقد ارتكبت خطأ.
لقد كنت خائفة فقط على
سلامة صاحبة السمو،
ومن ثم فقدنا رباطة جأشنا.
اذهب واحضر كبير الأطباء تشانغ!
يتذكر،
لا بد أن يكون هو.
فهمتها.
قم بتخزين هذه الأدوية.
مفهومة.
الطبيب ليو.
هل كبير الأطباء تشانغ هنا؟
انا بحاجه اليه
للتحقق من نبض السيدة شين.
ذهب إلى قصر يونغشيو
للاطمئنان على الزوجة النبيلة شيان.
الآنسة رويو،
انتظر من فضلك.
الآنسة جيونينج،
كيف يمكنني المساعدة؟
لقد جئت لجمع دواء السعال
للسيدة النبيلة شيان.
لقد أخذت الآنسة يانكيو بالفعل
دواء السعال لصاحبة السمو.
لقد تغلبت علي.
الطبيب ليو.
لقد تعرضت سيدتي لصدمة.
إنها لا تستطيع الانتظار!
هل سيبقى كبير الأطباء تشانغ طويلاً؟
رويو,
لا تكن متشددا جدا.
منذ أن تم إزعاج السيدة شين،
لماذا الإصرار على طبيب معين؟
أنت غبي!
إذا حدث أي حادث
ويؤخر العلاج،
وستكون العواقب وخيمة.
لكن كان دائمًا
كبير الأطباء تشانغ.
لا تقلقي يا آنسة رويو.
نحن نحتفظ بالسجلات الطبية
لجميع الأزواج.
لقد قمت بمراجعة سجلات السيدة شين.
دستور بارد
مع تشي الراكدة.
سأصف لك أعشابًا مهدئة.
خذ هذا إلى الصيدلية.
جيد جدا.
سأخبرك
كبير الأطباء تشانغ
حالما يعود.
لقد عانت السيدة شين من الخوف
ويحتاج إلى الراحة الهادئة.
لحاء شجرة القرطم والحرير
سوف يخفف الركود ويهدئ الأعصاب.
شكرًا لك.
(الدواء المهدئ
الذي وصفه الطبيب ليو)
(يحتوي على أعشاب إجهاضية.)
(هذا يعنى)
(المستشفى الإمبراطوري لا يعرف أن
السيدة شين حامل.)
(تمامًا مثل حالة وان إير)
(حمل السيدة شين)
(لم يتم تسجيله أبدًا)
(ولم يتم الإبلاغ عنها.)
(الآن أرى.)
(الزوجة تشون خلف الكواليس.)
(جين بينغ هي خادمة الزوجة تشون)
(ومع ذلك فهي تتظاهر بخدمة السيدة شين)
(بجد)
(مراقبتها فعليا.)
أوه!
هل أنت مجروحة سيدتي؟
(كانت السيدة شين تعلم بحملها)
(ومن هنا جاء حذرها الشديد).
(حتى أنها أصيبت بالذعر عند سماعها المسك.)
صاحب السمو،
تساعد هذه الكيس على الاسترخاء.
يحتوي على الخزامى المحفز للنوم،
وأزهار شجرة الحرير،
والمسك الثمين.
اخرج!
خذ هذا الشيء واذهب!
(ولكنها أخفت ذلك.)
(لم يكن هناك أي طبيب إمبراطوري آخر يعرف ذلك).
(إنها تستشير فقط
الطبيب الرئيسي تشانغ)
(لأنه تآمر مع الزوجة تشون)
(لاستخدام السيدة شين)
(للأم البديلة.)
السيدة الموهوبة وان لم تكن حاملاً أبدًا.
ولم يكن هناك سجل طبي لذلك.
(في ذلك الوقت)
(نفوا وان إير
إلى القصر البارد)
(لأنهم)
(اشتهى ​​الطفل)
(إنها تحمل.)
صاحب السمو.
جيونينج.
أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟
رؤية استمرار سعال سموكم،
لقد قمت بزيارة المستشفى الإمبراطوري
لجلب الدواء.
لكن
لقد تغلب علي يانكيو.
احضر الدواء؟
لا أعتقد أنني جاهل
لقد قمت بزيارة جناح ليجينغ.
استخدام سعالي كذريعة،
لقد أخبرت يانكيو
لاستدعاء كبير الأطباء تشانغ.
انا عرفت
لقد كنت تخطط لشيء ما.
صاحب السمو،
رأيت جين بينغ من قصر تشنغشي
يزورون
مقر السيدة شين بشكل متكرر.
العثور على هذا مشبوهًا،
لقد تطوعت لتسليم القماش
للتحقيق.
جيونينج،
أنا أعرف
بغض النظر عن مدى جهدي،
سوف تريد الانتقام دائمًا.
أنت تسعى لتحقيق العدالة لوان إير
وأنت لا تعرف متى تتوقف.
ولكن هل تدرك ذلك؟
أنت تذكرني
من ذاتي الأصغر سنًا، المليئة بالعاطفة،
شجاع وحازم؟
هذا التشابه الكبير
لهذا السبب قلبي يؤلمني بشدة من أجلك.
أعدائك أقوى
مما تظن.
خطوة خاطئة واحدة قد تؤدي إلى الدمار الأبدي.
في هذه الأيام الماضية،
لقد أبقيتك مشغولاً
مع الدراسات
والتوجيه المستمر.
هل لا تزال لا تفهم السبب؟
سأبقيك بجانبي
ليس فقط لشجاعتك،
ولكن لحمايتك.
بالنسبة لي، أنت
أخت بحاجة إلى التوجيه
والحماية.
ألا تستطيع أن تفهمني؟
لا أستطيع أن أرى الكراهية تعمي عقلك
ويقودك إلى طريق مدمر!
شكرًا لك
لمثل هذا اللطف، صاحب السمو.
لقد تم بيعي
كعبد منذ الطفولة.
الكثير من الألم في كل هذه السنوات.
السلام يبقى دائما غريبا بالنسبة لي.
ولكنني عرفت
التعاطف الحقيقي والاحترام
تحت رعاية سموكم.
لقد أصبحت الآن أكثر عزمًا من أي وقت مضى.
على الرغم من الولادة المتواضعة
لم يكن اختياري
مصيري
سيكون في يدي.
حتى لو داسها النبلاء العظماء،
سأجد طريقا للخروج
خطوة بخطوة
المطالبة بالحياة
جدير بالكرامة.
أريدها ميتة!
حمقى عديمي الفائدة!
لماذا أضيع الموارد عليك!
خدعة بسيطة أغرتك بها؟
رحمة!
انقذني!
اندفع كلب ضال إلى جناح ليجينغ.
لقد كنا خائفين على طفل السيدة شين.
لهذا السبب وقعنا في فخها.
وأنت!
كيس صغير كشفك.
لماذا يجب أن يكون كبير الأطباء تشانغ؟
ربما من الأفضل أن نعلن عن الحمل!
حمقى بلا عقل!
صاحب السمو،
الكيس...
كان يحتوي على المسك.
كنت خائفة من الإجهاض.
لهذا السبب...
لقد كذبت!
حافظوا جميعا على يقظة.
خطأ آخر
لتخريب خططي،
وسأجعلك تحترق.
- نعم!
- لن يحدث هذا مرة أخرى.
- سأكون حذرا.
السيدة شين،
ما وعدتك به
سوف يتم الوفاء بها.
اجمع نفسك معًا.
كن حذرا للغاية مع تلك الخادمة الماكرة
من قصر يونغشيو.
إذا أذت طفلك،
ثروتك
شرف عائلتك ومستقبلك
سوف تتحول إلى غبار.
مفهومة.
لن افعل
فشل في تلبية توقعاتك.
أنا سوف
التصرف بحذر شديد.
ركز على الطفل.
بعد أن سلمت لي الوريث،
سيكون لديك كل شيء
انت تريد.
نعم.
لن أخذلك .
ابتداء من اليوم،
تظاهر بالمرض في جناح ليجينغ.
ابقى محصورا
وأحفظ وريثي سالما.
نعم.
صاحب السمو،
سأفعل كل ما تقوله.
(لماذا بوابة جناح ليجينغ)
(مغلق بإحكام؟)
(هذا غريب حقا.)
صاحب السمو.
جيونينج.
اللورد نينغ.
أنت تبدو مستعجلاً جداً.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد جئت للبحث عنك.
هل تجدني؟
تم استدعاء سموه اليوم.
لقد جاء إليك مباشرة
بعد ذلك.
ماذا جرى؟
لا يمكنك
لمسة كونسورت تشون.
أنصحك بعدم استفزازها.
إنها ليست عدوًا عاديًا.
ما يجب عليك فعله الآن
هو الحفاظ على مستوى منخفض
و انتظر وقتك.
إنها تتمتع بنفوذ كبير
وقد قتل العديد من الناس،
متجاهلا القانون.
كل يوم ننتظر
ويسقط المزيد من الضحايا من الأبرياء.
كم من الوقت يجب علي أن أستمر؟
استلقى منخفضًا
و انتظر؟
لماذا الحذر الآن؟
هل انت خائف؟
خائفة من عشيرة الزوجة تشون،
صالحها
أم غضب جلالته؟
جيونينج،
أنا أشاركك كراهيتك
لأولئك الذين يرتكبون مثل هذه الفظائع.
ولكن الآن،
الاتجار بالأطفال يبتلي
عامة الناس.
العنف ضد المرأة أيضا
لقد كنت أقوم بالتحقيق.
الآن يمكنني التأكيد
شخص ما هنا
يتواطأ مع تجار البشر.
قد تكون الزوجة تشون هي راعيتهم.
إذا قمنا بتنبيهها الآن،
يصبح المسار باردًا،
وسوف تذهب كل الجهود سدى.
لا يجب عليك التصرف بتهور.
هل انت تقول
الحقيقة؟
أقسم.
عندما كنت صغيرا،
لقد انفصلت
من الأب
وتم اختطافه.
لحسن الحظ، لقد تم انقاذي.
خلاف ذلك،
لقد انتهى بي الأمر مثل هؤلاء
بيعوا في العبودية والبؤس،
لا أعرف أبدًا متى سأموت.
لهذا السبب
لقد كنت أقوم بالتحقيق
هذه الشبكات المتجذرة في الاتجار بالبشر.
يجب أن أفعل شيئا من أجل هؤلاء
مسروقة ومستعبدة.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
ثم
أستطيع أن أقف جانبا الآن.
وبما أن سموكم
لديه مثل هذه التطلعات،
أملك
شيئ أريد أن أخبرك به.
القرينة تشون
والسيدة شين...